מה לכתוב בכותרת של האתר - יחיאל מייברג הדרכות רפואת חירום ועזרה ראשונה

איזה קורסים מעביר? מע"רים, חובשים? נהגי אמבולנס? הסבה של חובשים קרביים?
4 - החייאה בסיסי (החייאת ילדים)
8 - 
22 - 
44 - 
60 - 
האם לשים כמה כתבות? לשים
מה אפשר לעשות עם ההכשרות? להתנדב באיחוד? לעבוד בחברת טיולים כחובש?
האם משרד הבריאות מכיר בקורס? 
מה לספר על כל קורס? 
איזה רשיונות יש לך? תעודת חובש, מדריך ואישור הדרכה משרד הבריאות.
כמה מפגשים כל אחד, כמה שעות סה"כ, האם ערב\בוקר? 
מיקום הקורס? לפי הזמנה. 
מה הניסיון, מה לספר על יחיאל, היה כמה שנים במדא באיחוד? 
לקרוא לכתובת kedem-medic.co.il?
להוסיף סרטוני הדרכה?
יש תמונות טובות? 
פרטי התקשרות? 
להוסיף ציוד רפואי - 


יחיאל מייברג: אני במדא 2005-2010
מאז באיחוד הצלה 
6 שנים מדריך
פנחס4 שנים באיחוד הצלה
יחיאל מייברג: אני בנוסף חונך נהגי אמבולנס

